# Finite Automaton Word Acceptance
Цей проект реалізує алгоритм перевірки можливості допуску скінченим автоматом слова виду w = w0w1, де w0 - задане (фіксоване) слово, а w1 - будь-яке слово, яке також допускається скінченим автоматом.

## Опис проекту
У проекті реалізовано наступні компоненти:

Структура Automaton - Ця структура представляє скінчений автомат і включає інформацію про кількість станів, початковий стан, стани прийняття та таблицю переходів.

Функція readFromFile - Ця функція зчитує інформацію про скінчений автомат з файлу "test.txt" і повертає структуру Automaton.

Функція acceptWord - Ця функція перевіряє, чи приймає заданий скінчений автомат слово w1. Вона починає перевірку з початкового стану і послідовно застосовує переходи для кожного символу вхідного слова.

Функція checkForWords - Ця функція виконує перевірку можливості прийняття слова виду w = w0w1, де w0 - задане слово, а w1 - будь-яке слово, яке допускається скінченим автоматом. Вона перебирає всі можливі варіанти w1 довжиною від 1 до 10 символів, де w1 складається з символів 'a' та 'b'.

Основна функція main - В основній функції користувач вводить w0, і програма викликає функцію checkForWords для перевірки можливості прийняття слова w = w0w1 скінченим автоматом. Результат виводиться на екран.

### Як користуватися проектом
Завантажте проект із репозиторію на GitHub.

Збудуйте проект за допомогою вашого улюбленого компілятора C++.

Забезпечте наявність файлу "test.txt", в якому зберігається інформація про скінчений автомат. Формат файлу виглядає наступним чином:

<кількість станів>
<початковий стан>
<кількість приймаючих станів>
<перелік приймаючих станів>
<з переходами між станами>
Запустіть виконуваний файл вашої програми.

Введіть w0, щоб перевірити можливість допуску слів виду w = w0w1 скінченим автоматом.

Результат (чи можливо прийняття) виведеться на екран.

### Приклад використання
Приклад файлу "test.txt":

<pre>
4
0
1
3
0 a 1
1 a 0
1 b 2
2 b 2
2 a 3
</pre>

Приклад запуску програми:

Enter w0: ab
Form w0 w1 accepted by the automaton
Вимоги до середовища
Компілятор C++
Файл "test.txt" із описом скінченого автомата
Цей проект дозволяє користувачам перевірити можливість прийняття слів виду w = w0w1 скінченим автоматом, де w0 - задане слово, і w1 - будь-яке слово, яке також приймається автоматом.
